[A Torre dos Sussurros]
[Episódio 5]
Sai da frente!
Mover!
Tão rápido!
Para onde estão a correr?
Que velocidade!
Indo tão rápido!
Não tem medo de bater em alguém?
Que perigoso!
Exatamente!
Deixe-me ver.
Quem está lá dentro?
-Dê uma vista de olhos.
-Não é o Lorde Ding?
Quem é esta mulher?
Não é o Lorde Ding?
Poderá ser uma menina de bordel?
A menina é tão velha!
Olhe para o rosto dele.
Todas estas marcas de batom!
Que vergonha!
Vamos ver como
vai sobreviver nesta cidade agora.
Pare de estar sempre a olhar! Cuide da sua vida!
Então era isso que queria.
Pare de procurar.
Vai-te embora!
Tão bonito.
♪ Enquanto a chuva abranda ♪
Parece que se esqueceu do seu lugar.
♪ Vagueio mais uma vez
pela velha cidade rio acima ♪
Quero dizer
♪ Ainda não consigo apagar ♪
as flores são tão bonitas.
♪ Contos velados pela neblina
que agitam as marés do rio ♪
♪ Em sonhos que se desvanecem ♪
♪ As lanternas mancham
a agitação mundana com o seu brilho ♪
♪ Os contos de hoje parecem desafinados e vazios ♪
Este Jun Che é bastante obediente.
♪ Distorcido ou deixado em fragmentos ♪
Ele nem sequer tentou esquivar-se agora.
♪ Ouvi dizer que as lendas surgem como o vento ♪
Ei!
♪ Só para voltar a cair no nada ♪
♪ Não me atrevo a perturbar
o toque do sino ♪
♪ Nem me atrevo a despertar o sonho ♪
[Mansão de Lu]
♪ Temendo a recontagem ♪
♪ Nunca consegui captar
aquele olhar de cortar a respiração naquela altura ♪
♪ Amar-te era devoção
sob a lua e a brisa ♪
♪ Tanto o amor comum como o ódio ♪
♪ Assim a era foi abalada ♪
♪ Nos anos da juventude da inocência ♪
♪ Quando os encontros já não voltavam ♪
♪ O reino mortal estava destinado
a começar, mas nunca terminaria ♪
Ainda não derrubei
o Ding Huairen completamente.
Vou amarrar o cavalo.
Já que ele me é tão obediente,
seja genuíno ou não,
ele é, pelo menos, uma boa arma.
Cinco.
Estou a entrar.
Mestre?
Porque está a trocar de roupa
com a porta aberta?
Vista as suas roupas rapidamente.
Vem
trazer-me roupas, Mestre?
A partir de hoje,
será o meu guarda.
Aqui estão as suas roupas.
Já não precisa de me chamar Mestre.
Podem tratar-me por "Minha Senhora".
Obrigado, minha senhora.
Vou embora.
De agora em diante, use estas roupas limpas.
Minha Senhora.
Desde que me comprou,
Eu pertenço-lhe.
Pode tratar-me como um objeto.
Não é necessário preocupar-se com a diferença
entre homens e mulheres.
Sinta-se à vontade para olhar.
Porque estou nervoso?
Eu vi isso no outro dia.
Acabei de te levar para minha casa,
e no momento seguinte foi indecente
com Ding Huairen na rua?
Ajoelhe-se!
Não pensei bem nisso.
Você conhece-me.
Sou muito ingénuo e fui enganado.
Realmente não é o que pensa.
Huirou.
Antes de os nossos pais partirem,
pediram-lhe para cuidar bem de mim.
Esta rotina novamente.
A mãe está a ficar bondosa novamente.
Como pôde esquecer as palavras deles?
Como se atreve a mencionar os nossos pais para mim?
Se não fosse pelos nossos pais,
tê-lo-ia tolerado até agora?
Eu sei que veio ter comigo na capital
não porque sentiu a minha falta.
É porque viu o
meu marido a ascender na carreira.
Estava com inveja e ciúmes,
querendo um pedaço do nosso sucesso.
Mas nunca deveria,
sabendo que Ding Huairen incriminou o meu marido,
tiveram um caso secreto com ele.
Quer a minha família inteira morta.
Como é que pôde pensar em mim desse modo?
Eu sou a sua família.
É precisamente porque somos uma família
que eu te tolerei
e deu-lhe chance após chance.
A partir de agora, as portas da família Lu
estará para sempre fechado para si.
Não!
Guardas!
-Sim.
Por favor, perdoa-me, Huirou.
Ir!
Huirou, estava enganado.
Por favor perdoe-me.
Huirou!
Eu sou a sua única irmã.
[Mansão de Lu]
Vai mesmo
tratar-me assim?
Huirou!
Vamos desfrutar da nossa refeição.
Boa menina.
Experimente isto.
Hoje, com o escândalo de Ding Huairen
exposto,
só tem a si próprio para culpar.
É irmão da Consorte Yun.
Ele está a usar essa conexão
para garantir secretamente o controlo sobre
cerimónia de investidura do Príncipe Mais Velho.
[Aja com integridade]
Ele tem estado secretamente
a competir comigo há algum tempo.
Agora que este escândalo rebentou,
isso afetará a cerimónia de investidura?
Claro que sim.
Agora as suas manobras secretas
foi exposto.
ouvi
está prestes a ser despromovido
e enviado para a fronteira.
Assim, a cerimónia de investidura
será agora a sua responsabilidade, Pai?
Naturalmente.
Isso vale mesmo a pena comemorar.
Deveríamos realmente celebrar.
Sim.
Cai Ping.
Traga-nos rapidamente um pouco de vinho quente.
Sim, Mestre.
Tudo está a caminhar
na direção certa novamente.
Aqui, Yingying,
Agora posso finalmente respirar
de alívio, não é?
Essa é a pista que os nossos batedores encontraram.
Há uma menina chamada Li
que pode ser um espião do Estado de Yue.
Onde é que ela se esconde agora?
Casa Fengman.
Casa Fengman?
Tenha cuidado, senhor.
Meu Senhor, por favor, entra.
Cuidar.
Solte!
Estamos aqui para investigar.
Não reconheço este funcionário.
Tem uma garota preferida?
Em que quarto a Srta. A Li está?
A Srta. Li não receberá convidados hoje.
A Srta. A Cui é igualmente boa.
Qual!
-Chegando.
-Verifique o primeiro piso e o átrio.
[Casa Fengman]
Sim.
Vou procurar lá em cima.
Afaste-se.
Meu Senhor.
-Isto...
Já vou, meu Senhor!
Saiam da frente. Investigação oficial.
Jovem Mestre, tens uma rapariga favorita?
Investigação oficial.
Faltar.
O que tem?
Meu Senhor,
salve-me.
Como se atreve!
Nós, os Guardas de Longxiang,
estamos aqui para investigar um caso.
Como te atreves a brincar comigo desse jeito!
Não há aqui nenhum caso para investigar.
Agora que já entrou nesta gaiola,
Porque é que não me investiga?
Meu Senhor, também gosta
o cheiro dos meus cosméticos, meu Senhor?